（グランベル）マリアベルが死んだよ。
西と東　人類の生存権を統一して
魔王たちに対抗する。
他に　人類を守護する道はない。
だというのに…。
希望は失われたのだ。
((マリア：恨まないでね。
あなたは　あなたの…))
ああ…　わかっているとも。
わしも　あと　どれほど
生きられるか　わからぬ。
もはや　いちるの望みに
賭けるしかあるまい。
（ドアの開閉音）
人類　勇者　魔王…。
なれ合いのときは終わりだ。
ルミナスよ。
《リムル：遺跡調査から
１か月以上が過ぎ➡
マリアベルの件は
事故として処理された。
シルトロッゾ王国としても➡
姫君が
同盟国を襲撃したという事実を➡
公にしたくないのだろう。
グランベル・ロッゾは　不気味なほどに
無言を貫いている。
ユウキにも　目立った動きはないが➡
今も　水面下で動いているのは
間違いないだろう。
とはいえ
悪いことばかりではない。
マリアベルの支配がなくなった
評議会は➡
新たな求心力を　俺たち…
というより　俺に求めてきた》
（リムル）ハァ…
テンペストが　評議会の最大派閥か…。
（智慧之王）告。　国内外に向けた
次なる課題が山積みです。
まあ
評議会で最大派閥になれたのは➡
理想への大きな足がかりだし…。
んっ！
いっちょ　やりますか！
（リムル）諸君　よく集まってくれた！
今日は
みんなに　大事な報告がある。
これから　我がテンペストは…。
新しいステージに移行する！
（ベニマル）新しいステージ？
（ゴブタ）また　次の祭りっすか？
ちっが～う！
オホン！　この度　テンペストは
評議会で　最大派閥となった。
つまり　それは
西側諸国の人間社会と➡
深く　つきあっていく
ということだ。
その上で
この国は　進化するときが来た。
テンペストを　法治国家にするぞ！
ホーチコッカ？
（シュナ）リムル様　法治国家とは
一体　どういうものなのですか？
法律に基づく国家のことだ。
法律とは
国家のルールだと思ってくれたまえ。
そして　そのルールは
すべてにおいて　優先される。
もちろん　俺よりもだ。
リムル様よりも！？
ちょっと待ってください。
仮に　リムル様が　その法律とやらに
反したら　どうなるんです？
もちろん　裁かれることになる。
あっ　容認できません！
（シオン）そこまでして
変わる必要があるのですか？
まあまあ　落ち着いてくれ。
んっ…。
魔物は　人間に比べて　力が強い
脅威の対象なんだよ。
そんな魔物が
人間社会のルールを取り入れれば➡
俺たちは安全なんだって
示すことができる。
これは　俺の目指す
人魔共栄圏への➡
大切な一歩なんだ。
では　早速　内容を説明していく。
初めに言った
法治国家となるために➡
権力を３つに分けた仕組みを
導入する。
それを　三権分立と呼ぶ。
（リグルド）こちらです！
サンケン…。
ブンリツ？
（リムル）
三権分立とは　法を作る　立法。
法に従い　国家を運営する　行政。
法で裁く　司法の３つで成り立つ。
権力の集中を防ぐ目的で
互いを監視する役目もあるぞ。
実は　レグルド　ログルド　ルグルドには➡
それぞれのトップを　お願いしている。
みんな
ここまでは　ついてきてるな？
もちろんです！
本当か？
はい！
シオンは　後日　補習！
あっ…。　望むところです！
何か　勘違いしてるな…。
《まあ　という俺も
リグルドと　勉強中なんだけどね》
あっ　ちなみに
行政府には　検察庁。
司法府には　裁判所を
設立するつもりなんだが…。
正直　この２つのトップの人選が
難しくてな…。
何か　問題が？
ああ。
悪を取り締まる　検事総長に➡
人を裁く　最高裁判所長官。
どちらも
逆恨みされやすい役職なんだ。
そもそも　魔物は
弱肉強食が基本だろ？
弱い魔物だと…。
((あ～れ～！))
（レグルド／ログルド／ルグルド）うっ…。
なるほど。
自分で身を守れないと
難しいですね。
執務が優秀な者には
弱い種族が多く➡
逆に　戦闘種族は➡
それを苦手とする
傾向にありますからね。
だよな…。
（ハクロウ）これは　悩ましいですな。
いや～　それが
実は　もう１人　必要なんだよね。
と言いますと？
評議会に送る　外交武官だよ。
外交武官？
俺に代わって　西側諸国を
まとめてもらう議員だ。
果たして　誰を送るべきか…。
んっ…。
調停役となると
頭がよくて　社交性もあり➡
ある程度のカリスマ性
そして　戦闘力も欲しいところ。
ですが　そのような者となると…。
う～ん…。
ディアブロ？
なるほど。
（ベスター）いいかもしれませんね。
確かに　あの邪魔者が出向けば➡
第一秘書の重要度が
増すというもの。
これ以上の適任は　ないでしょう！
（リムル）私情かよ…。
でもな　こういう雑用が嫌で➡
部下を探しに行ったんだよな
あいつ。
んっ？
う～ん…。
（ミリム）ガイア…。
んっ…。
新しい食堂　行ったか？
ああ　すげえよな。
まあ　いない人材に
あれこれ悩んでも　しかたない。
こんなときは　視察だ！
なっ！　なっ…　なんだ！？
（爆発音）
（クロベエ）ゴホッ！　ゴホッ　ゴホッ…。
何事だ？　クロベエ！
お～　リムル様。
ちょうどよかっただ。
んっ？　剣？
（智慧之王）解。
武器　ブロードソードから変化した➡
魔法武器　ブロードソードです。
《魔法武器？》
なっ！　まさか！
その　まさかだべ。
リムル様が
前に　アイデアを出してくれた剣が➡
完成しただよ！
いいだべか？
この穴に　コアをはめると…。
属性が付与されて
魔法武器を生み出す仕組みだべ。
ほうほう…。
で　これが　全部　コアなのか？
（クロベエ）んだ。
属性で　コアの色が違うだよ。
エレメントコアと命名しただ。
組み合わせによって
効果も変わってくるだよ。
あっ！
じゃあ　さっきの爆発って…。
ヌッフフフッ…
まあ　順番に見せていくべ。
まずは　火のコア１つだと…。
お～！
こんな感じだで。
次は　火と水　１つずつだと…。
んっ？
威力が減少するべ。
なるほど。
（クロベエ）火２つ　水１つだと…。
フン！
威力が　１０倍以上になるだ。
もう　これ　水蒸気爆発だろ！
（智慧之王）告。　エレメントコアの
組み合わせしだいでは➡
レジェンド相当の威力になると
推測されます。
何それ？　めっちゃすごいじゃん！
他にも　とんでもない組み合わせが
ありそうだな。
あっ！　あっ　そうだ！
よっと。
うん？
俺も　クロベエに
見てもらいたい物があったんだ。
金色…　いや　違う。　この輝きは…。
実は
この前の戦闘時にも光ってさ…。
解。　神鋼・ヒヒイロカネです。
ヒヒイロカネ？
ハッ！　ヒヒイロカネだべか！
神話に語られる　永久不変の
属性を持つ　金属だべな！
へぇ～。　そんなに　すごいのか。
じゃあ
レジェンドになっちゃってるかも？
リムル様　こいつは
そんなもんに　とどまらねえべ。
神話クラスの　ゴッズ。
これは　その域に
至れるかもしれないべ。
へっ？　マジか！
いいね　いいね～！
楽しみじゃないか。
うんうん。　駅の建設も順調そうだ。
ここから　ユーラザニアへ　つながるのか。
よし！
お～！
もう　こんなに進んでるのか！
（ゲルド）うん。　では　次は…。
（リムル）ゲルド！
（３人）んっ？
よう！　久しぶりだな。
これは　リムル様。
（魔人たち）うっ！
ようこそ　おいでくださいました。
そっち　気を付けろよ！
おう！
もう　基礎工事が完成してるなんて
驚いたよ。
はい。　魔人たちも
頑張ってくれています。
それも　これも　リムル様からの
お言葉を賜ったおかげです。
俺の？
もちろんです。
実は
工事が始まって　まもないころ➡
魔人たちの多くは　仕事に
身が入っていないようでした。
そうだったのか。
上司としては
かなり試されるところだな。
ええ。　そこで　俺は➡
彼らの不平不満を
聞くことにしたのです。
（リムル）それって　もしかして…。
（ゲルド）
はい。　酒を酌み交わしました。
そうか！　そういえば
お前とも飲んだもんな。
（ゲルド）ええ。
（リムル）で　どうだった？
（ゲルド）彼らの　素の声が聞けました。
クレイマンの
配下だった者たちですから➡
工事が終われば　粛清されると
おびえていたようです。
（リムル）そうだったのか。
（ゲルド）
彼らは　我々オーク族と同じです。
だから　彼らに　俺自身の経験を
語って聞かせたのです。
俺たちオーク族が犯した罪と
オークロードの最後。
そして　リムル様が　我らに➡
居場所を与えてくださったことを。
なるほどな。
予定より　順調だな。
ああ。
ゲルド　お前に　現場監督を
お願いして　本当に　よかったよ。
ありがとうございます！
俺こそ　チャンスを頂けたことに
感謝しております。
監督！　終わったんで
確認　お願いします！
ああ。
行ってこい　ゲルド！
はっ！　失礼します！
ヘヘッ　指定どおり
できていると思うのですが…。
さて　他も見て回るか。
《リムル：人が育ち　技術が発展し➡
各国に　物が巡れば➡
みんなの暮らしが　豊かになる。
テンペストを中心に➡
国同士の　つながりが
深まってくれたら　いいな》
（ミュウ）ようこそ
お越しくださいました。
リムル陛下。
ちょうど　レールの敷設状況を➡
見て回ってたところでさ。
ここの現場も見させてもらったよ。
そうでしたか。
現場の様子は　いかがでしたか？
みんな　積極的に頑張ってたよ。
ミュウランも　熱心に
やってくれてるんだってな。
（ミュウ）国益を考えれば　当然です。
万が一　飢饉が発生しても➡
すぐに
援助を行えるようになりますし。
（ヨウム）ハハハ！　さすがだろ？
俺の立場がないんだ　これが。
ヨウムだって　王としての勉強は
してるはずだろ？
いや　それなんだがな➡
うちの先生方が
厳しくて　厳しくて。
１人で出歩ける旦那が羨ましいぜ。
（エドガー）ハァ…。
エドガーが一人前になったら➡
こんな堅苦しい王様役から
開放されんだけどな。
ヨウム陛下　そのような発言は
慎んでください！
ミュウ王妃が
お子を授かったのですから➡
その方が王位を継ぐのが
自然なのです。
えっ　待って…。　お子って…。
んっ…。
まさか　陛下　大恩あるリムル様に➡
お伝えしていなかったのですか？
だって…　なあ？
んっ…　私から伝えるのは➡
少し
気恥ずかしかったものですから。
んっ…。
全く…。
２人とも　おめでとう。
心から　お祝いするよ。
おう。
ありがとうございます。
あっ　じゃあ　グルーシスは…。
あ～…　アハハ…。
グルーシス団長は➡
ショックが大きすぎたようで…。
そっ…　そうか。
ご愁傷さま　グルーシス。
アハハハハ…。　んっ！
（ラミリス）リムル！　大変　大変！
うぅっ！
脅かすなよ。　なんだ？　いきなり。
（ヨウム／ミュウ）んっ？
《ラミリス：いいから
早く帰ってきてって！
一大事なのよさ！》
一大事？　うん？
（ラミリス）早く　早く～！
（ドアの開く音）
んもう！　何やってるのよさ！
（ヴェルドラ）こっちだ！　リムルよ！
だから　なんなんだよ？
とにかく　大変なんだって！
うむ。　早く来るのだ！
はいはい…。
こんな所に呼び出して
くだらない用事だったら…。
んっ？　おい　ヴェルドラ…。
いない。
あいつら　何をたくらんで…。
んっ？
（扉の開く音）
うわっ！　なっ…　なんだ？
あっ…。
まさか…。
その　まさかなのよさ！
ついに完成したのだ！
これぞ　試作機…。
（一同）魔導列車零号！
零号！
えっ？　なっ…　なんで？
とう！
どうだ？　リムルよ。　驚いただろう。
あっ！　んっ！
おっ？　フフン！
ハァ…　んっ…。
なんで　動いてんの？
動力炉だって　まだ…。
（智慧之王）
告。　魔導列車の精霊魔導核が➡
動力として稼働しています。
精霊魔導核が？
（ベスター）さすが　リムル様。
あっ！
おわかりになりましたか。
でも　なんで？
そんな簡単にできる物じゃ…。
（カイジン）俺たちも
そう思ってたんだがな。
私の傑作　エレコロちゃんのおかげで➡
突破口が見つかったってわけよ！
ラミリス様の
エレメンタルコロッサスの動力炉は➡
精霊魔導核と同じ理論に
基づいたものだったのです。
そっか。　言われてみれば…。
そんでもって
旦那のマスターコアも解析してな。
そしたら　どうよ？
精霊を利用した動力炉➡
精霊魔導核が　あっちゅう間に
完成しちまったのさ。
短期間に　すごいな。
ウオッホン！
我の活躍を忘れてもらっては
困るな。
ヴェルドラの活躍？
はい。　実用には
膨大な火力が必要ですから➡
サラマンダーを召喚してもらいました。
我がいなければ　列車を
動かせなかったということだ。
クァーッハッハッハッハッハッハッハッ！
クァーッハッハッハッ！　クァーハッハッハー！
ヴェルドラが　サラマンダーを？
しかし　苦労したぜ。
炉内に　炎の精霊を
召喚しただけじゃ　だめだしな。
パワーの自動制御やら
課題は多かったが…。
俺たち　精霊工学の大勝利だ！
ヘヘッ！
パワーの制御？
あっ！　んっ！
ハァハァ…。
んっ！　あっ…。
あっ…。
お～！
ボイラーの圧力も安定してる！
完璧に　制御できてるじゃないか！
うれしいやら　悲しいやら➡
かつて　魔装兵に使いたかった
精霊魔導核が➡
こうも　あっさり　完成するとは。
うん。
だがよ　あの一件があったから
今があるんだぜ。
俺らに足りなかったのは➡
理論じゃねえのさ。
よっと！
ハハッ！
おかげで
夢の動力炉が手に入りました。
なあなあ　実証実験も進んでるの？
（トレイニー）はい。
んっ…。
魔導研究者と共に進めております。
環境実験は　私たちに　お任せを。
我らの魔導研究が
得意とするところです。
サリオンの魔導科学か！
データの集積と分析も終わってるよ！
あっ！
フンフンフン！
（リムル）お前たちは…。
ヴァンパイアの超克者です。
ミーたちの物理工学が役に立てて
何よりね！
だいぶ　癖が強いな。
ホッホー！
まあ　ともかく
超克者のおかげで➡
理論の裏付けも終わったのさ。
じゃあ　もう　本当に…。
うむ。
あとは　レールの完成を待つのみ！
いつでも　試運転できるよ！
あっ！
《理論が形となり➡
あらゆる環境を再現し
データを分析していく。
どれか１つでも欠けたら
たどりつけない➡
技術の粋を集めた結晶なんだ！》
せ～の！
（汽笛）
うわ～！
ところでよ　旦那…。
んっ？
試作品が完成したから
それを祝して➡
まあ　なんちゅうか…。
慰労会みてえなのを
やりてえなって…。
あっ…。
いいに決まってるじゃないか！
今日は　みんなで
ぱ～っとやるぞ！
んっ？
（ミリム）生まれる！
生まれるのだ～！
ミリム！
リムルよ　大変なのだ！
もうすぐ　生まれるのだ！
うっ…　うわっ！　どっ…　どどど…
どうすればいいのだ！？
あっ！
うっ　うっ　うっ　うぅ～！　うっ…。
おっ…　落ち着け　ミリム！
（ミリム）うわ～！　うぅ～！
大変！　布を持ってまいります！
（ミリム）うっ…　うわっ…　あっ…。
あっ…　ああああ…。
（ミリム）うわ～！　あっ　うっ…。
うっ…　うわっ！　うっ…。
あっ…。
（一同）お～！
（ガイア）キュイー！
あっ！
キュイー！
フッ！
ガイア！
（歓声）
《乗り越えるべき課題は
たくさんある。
それでも…》
紹介するのだ。
私の友達のガイアなのだ！
キュイー！
フッ！　ようこそ　テンペストへ！
歓迎するよ！